Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Instance cannot be found in host, or in an unknownstate.
zh_cn: 在主机中不能发现实例，或者，实例状态未知

source: The available nodes are: %s
zh_cn: 可用的节点有：%s

source: Task [%(task_name)s] %(task_ref)s status: success
zh_cn: 任务 [%(task_name)s] %(task_ref)s 状态：成功

source: Task [%(task_name)s] %(task_ref)s status: error %(error_info)s
zh_cn: 任务 [%(task_name)s] %(task_ref)s 状态：错误 %(error_info)s

source: In vmwareapi:_poll_task, Got this error %s
zh_cn: 在vmwareapi：_poll_task，得到这个错误 %s

source: Creating directory with path %s
zh_cn: 正在使用路径 %s 创建目录

source: Created directory with path %s
zh_cn: 已经创建路径为 %s 的目录

source: Property %(attr)s not set for the managed object %(name)s
zh_cn: 对于受管对象 %(name)s，未设置属性 %(attr)s

source: There is no VM registered
zh_cn: 没有虚拟机注册

source: Virtual Machine with ref %s is not there
zh_cn: ref 为 %s 的虚拟机不存在

source: Logging out a session that is invalid or already logged out: %s
zh_cn: 退出无效的会话或者已经退出了：%s

source: Session is faulty
zh_cn: 会话有错误

source: Session Invalid
zh_cn: 会话无效

source: No Virtual Machine has been registered yet
zh_cn: 尚未注册任何虚拟机

source: Set maintenance mod on %(host)s to %(mode)s
zh_cn: 请在 %(host)s 上将维护方式设置为 %(mode)s

source: Glance image %s is in killed state
ko_kr: 글랜스 이미지 %s이(가) 강제 종료 상태에 있음
zh_cn: Glance 镜像 %s 在被杀死的状态
zh_tw: Glance 映像檔 %s 處於已結束狀態

source: Glance image %(image_id)s is in unknown state - %(state)s
ko_kr: 글랜스 이미지 %(image_id)s이(가) 알 수 없는 상태에 있음 - %(state)s
zh_cn: Glance 镜像 %(image_id)s 处于未知状态 - %(state)s
zh_tw: Glance 映像檔 %(image_id)s 處於不明狀態 - %(state)s

source: ESX SOAP server returned an empty port group for the host system in its response
ko_kr: ESX SOAP 서버가 응답에서 호스트 시스템에 대해 비어 있는 포트 그룹을 리턴함
zh_cn: ESX SOAP 服务器在响应里为托管系统返回一个空的端口组
zh_tw: ESX SOAP 伺服器在其回應中傳回了主機系統的空白埠群組

source: Creating Port Group with name %s on the ESX host
zh_cn: 正在ESX主机上创建名称为 %s 的端口组

source: Created Port Group with name %s on the ESX host
zh_cn: 已经在ESX主机上创建了名称为 %s 的端口组

source: Exception during HTTP connection close in VMwareHTTPWrite. Exception is %s
zh_cn: 在 HTTP 连接关闭期间，在 VMwareHTTPWrite 中发生异常。异常为 %s

source: Unable to import suds.
zh_cn: 无法导入 suds。

source: No such SOAP method '%s' provided by VI SDK
zh_cn: VI SDK没有提供这样的SOAP方法 “%s”

source: httplib error in %s:
zh_cn: 在 %s 中发生 httplib 错误：

source: Socket error in %s:
zh_cn: 在 %s 套接字中发生错误

source: Type error in %s:
zh_cn: 在%s里发生类型错误：

source: Exception in %s
zh_cn: 在 %s 发生异常

source: No host available on cluster
ko_kr: 클러스터에서 사용 가능한 호스트가 없음
zh_cn: 没有可用的主机在集群中
zh_tw: 叢集上沒有可用的主機

source: Creating VM on the ESX host
zh_cn: 正在 ESX 主机上创建 VM

source: Created VM on the ESX host
zh_cn: 已在 ESX 主机上创建 VM

source: Getting list of instances
zh_cn: 获取实例列表

source: Got total of %s instances
zh_cn: 总共获得 %s 个实例

source: Block device information present: %s
zh_cn: 存在以下块设备信息：%s

source: Copying Virtual Disk of size %(vmdk_file_size_in_kb)s KB and adapter type %(adapter_type)s on the ESX host local store %(data_store_name)s to disk type %(disk_type)s
zh_cn: 正在将 ESX 主机本地存储器 %(data_store_name)s 上的虚拟盘（大小为 %(vmdk_file_size_in_kb)s KB）和适配器（类型为 %(adapter_type)s）复制到类型为 %(disk_type)s 的磁盘

source: Copied Virtual Disk of size %(vmdk_file_size_in_kb)s KB and type %(disk_type)s on the ESX host local store %(data_store_name)s
zh_cn: 已复制 ESX 主机本地存储器 %(data_store_name)s 上的虚拟盘（大小为 %(vmdk_file_size_in_kb)s KB 并且类型为 %(disk_type)s）

source: Creating Snapshot of the VM instance
zh_cn: 正在创建 VM 实例的快照

source: Created Snapshot of the VM instance
zh_cn: 已创建 VM 实例的快照

source: Uploading image %s
zh_cn: 上传镜像 %s

source: Uploaded image %s
zh_cn: 已经上传镜像 %s

source: instance is not powered on
ko_kr: 인스턴스가 전원 공급되지 않음
zh_cn: 实例未启动
zh_tw: 未開啟實例的電源

source: Rebooting guest OS of VM
zh_cn: 正在重新引导 VM 的 guest 操作系统

source: Rebooted guest OS of VM
zh_cn: 已重新引导 VM 的 guest 操作系统

source: Doing hard reboot of VM
zh_cn: 正在执行 VM 的硬重新引导

source: Did hard reboot of VM
zh_cn: 已执行 VM 的硬重新引导

source: Powering off the VM
zh_cn: 正在对 VM 关闭电源

source: Powered off the VM
zh_cn: 已对 VM 关闭电源

source: Unregistering the VM
zh_cn: 正在注销 VM

source: Unregistered the VM
zh_cn: 已注销 VM

source: Deleting contents of the VM from datastore %(datastore_name)s
zh_cn: 正在从数据存储器 %(datastore_name)s 删除 VM 的内容

source: Deleted contents of the VM from datastore %(datastore_name)s
zh_cn: 已从数据存储器 %(datastore_name)s 删除 VM 的内容

source: pause not supported for vmwareapi
ko_kr: vmwareapi에 대한 일시정지는 지원되지 않음
zh_cn: vmwareapi 不支持暂停
zh_tw: vmwareapi 不支援暫停

source: unpause not supported for vmwareapi
ko_kr: vmwareapi에 대한 일시정지 해제는 지원되지 않음
zh_cn: vmwareapi 不支持取消暂停
zh_tw: vmwareapi 不支援取消暫停

source: Suspending the VM
zh_cn: 正在暂挂 VM

source: Suspended the VM
zh_cn: 已暂挂 VM

source: instance is powered off and cannot be suspended.
ko_kr: 인스턴스가 전원 차단되었고 일시중단될 수 없습니다.
zh_cn: 已对实例关闭电源，无法暂挂该实例。
zh_tw: 實例已關閉電源，無法暫停。

source: VM was already in suspended state. So returning without doing anything
zh_cn: VM 已处于暂挂状态。因此，正在返回但没有执行任何操作

source: Resuming the VM
zh_cn: 正在恢复 VM

source: Resumed the VM
zh_cn: 已恢复 VM

source: instance is not in a suspended state
ko_kr: 인스턴스가 일시중단 상태에 있지 않음
zh_cn: 实例不在挂起状态
zh_tw: 實例不處於暫停狀態

source: instance is suspended and cannot be powered off.
zh_cn: 实例已暂挂，无法对其关闭电源。

source: VM was already in powered off state. So returning without doing anything
zh_cn: VM 已处于电源关闭状态。因此，正在返回但没有执行任何操作

source: Updating instance '%(instance_uuid)s' progress to %(progress)d
zh_cn: 正在将实例“%(instance_uuid)s”进度更新为 %(progress)d

source: instance not present
zh_cn: 实例不存在

source: Destroying the VM
zh_cn: 正在销毁 VM

source: Destroyed the VM
zh_cn: 已销毁 VM

source: In vmwareapi:vmops:confirm_migration, got this exception while destroying the VM: %s
zh_cn: 在 vmwareapi:vmops:confirm_migration 中，销毁 VM 时已获取此异常：%s

source: Migrating VM to host %s
zh_cn: 正在将 VM 迁移到主机 %s

source: Migrated VM to host %s
zh_cn: 已将 VM 迁移到主机 %s

source: Found %(instance_count)d hung reboots older than %(timeout)d seconds
zh_cn: 找到%(instance_count)d个超过%(timeout)d秒悬挂的重启

source: Automatically hard rebooting
zh_cn: 正在自动执行硬重新引导

source: Reconfiguring VM instance to set the machine id
zh_cn: 正在重新配置 VM 实例以设置机器标识

source: Reconfigured VM instance to set the machine id
zh_cn: 已重新配置 VM 实例以设置机器标识

source: Reconfiguring VM instance to enable vnc on port - %(port)s
zh_cn: 正在重新配置 VM 实例以在端口 %(port)s 上启用 vnc

source: Reconfigured VM instance to enable vnc on port - %(port)s
zh_cn: 已重新配置 VM 实例以在端口 %(port)s 上启用 vnc

source: Downloading image %s from glance image server
zh_cn: 正在从glance镜像服务器中下载镜像 %s

source: Downloaded image %s from glance image server
zh_cn: 已经从glance镜像服务器中下载镜像 %s

source: Uploading image %s to the Glance image server
zh_cn: 正在向Glance镜像服务器上传镜像 %s

source: Uploaded image %s to the Glance image server
zh_cn: 已经向Glance镜像服务器上传了镜像 %s

source: Getting image size for the image %s
zh_cn: 正在获取镜像 %s 的大小

source: Got image size of %(size)s for the image %(image)s
zh_cn: 获得大小为 %(size)s 的镜像目的为了 %(image)s

source: Rescanning HBA %s
zh_cn: 正在重新扫描 HBA %s

source: Rescanned HBA %s
zh_cn: 已重新扫描 HBA %s

source: Reconfiguring VM instance %(instance_name)s to attach disk %(vmdk_path)s or device %(device_name)s with type %(disk_type)s
zh_cn: 正在重新配置 VM 实例 %(instance_name)s 以连接类型为 %(disk_type)s 的磁盘 %(vmdk_path)s 或设备 %(device_name)s

source: Reconfigured VM instance %(instance_name)s to attach disk %(vmdk_path)s or device %(device_name)s with type %(disk_type)s
zh_cn: 已重新配置 VM 实例 %(instance_name)s 以连接类型为 %(disk_type)s 的磁盘 %(vmdk_path)s 或设备 %(device_name)s

source: Reconfiguring VM instance %(instance_name)s to detach disk %(disk_key)s
zh_cn: 正在重新配置 VM 实例 %(instance_name)s 以断开与磁盘 %(disk_key)s 的连接

source: Reconfigured VM instance %(instance_name)s to detach disk %(disk_key)s
zh_cn: 已重新配置 VM 实例 %(instance_name)s 以断开与磁盘 %(disk_key)s 的连接

source: Discovering iSCSI target %(target_iqn)s from %(target_portal)s.
zh_cn: 正在从 %(target_portal)s 发现 iSCSI 目标 %(target_iqn)s。

source: Storage target found. No need to discover
zh_cn: 找到存储目标。不需要进行发现

source: Discovered iSCSI target %(target_iqn)s from %(target_portal)s.
zh_cn: 已从 %(target_portal)s 发现 iSCSI 目标 %(target_iqn)s。

source: Unable to discovered iSCSI target %(target_iqn)s from %(target_portal)s.
zh_cn: 无法从 %(target_portal)s 发现 iSCSI 目标 %(target_iqn)s。

source: Mountpoint %(mountpoint)s attached to instance %(instance_name)s
zh_cn: 挂载点 %(mountpoint)s 附加到实例 %(instance_name)s

source: Unable to find iSCSI Target
ko_kr: iSCSI 대상을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到 iSCSI 目标
zh_tw: 找不到 iSCSI 目標

source: Unable to find volume
ko_kr: 볼륨을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到卷
zh_tw: 找不到磁區

source: Detach_volume: %(instance_name)s, %(mountpoint)s
zh_cn: 分离_volume: %(instance_name)s, %(mountpoint)s

source: Mountpoint %(mountpoint)s detached from instance %(instance_name)s
zh_cn: 挂载点 %(mountpoint)s 从实例 %(instance_name)s 分离

source: TIMEOUT: The call to %(method)s timed out. args=%(args)r
zh_cn: 超时：对 %(method)s 的调用超时。args=%(args)r

source: NOT IMPLEMENTED: The call to %(method)s is not supported by the agent. args=%(args)r
zh_cn: 未实现：对 %(method)s 的调用不受代理支持。args=%(args)r

source: The call to %(method)s returned an error: %(e)s. args=%(args)r
zh_cn: 对 %(method)s 的调用返回了错误：%(e)s。args=%(args)r

source: Querying agent version
zh_cn: 查询代理版本

source: Latest agent build for %(hypervisor)s/%(os)s/%(architecture)s is %(version)s
zh_cn: %(hypervisor)s/%(os)s/%(architecture)s 最新的agent build 是 %(version)s 版本

source: No agent build found for %(hypervisor)s/%(os)s/%(architecture)s
zh_cn: 没有找到 %(hypervisor)s/%(os)s/%(architecture)s 的代理创建

source: Updating agent to %s
zh_cn: 正在将代理更新至 %s

source: Setting admin password
zh_cn: 设置管理员密码

source: Skipping setting of ssh key for Windows.
zh_cn: 正在跳过针对 Windows 的 ssh 密钥的设置。

source: Injecting file path: %r
zh_cn: 正在插入文件路径：%r

source: Resetting network
zh_cn: 重置网络

source: XenServer tools installed in this image are capable of network injection. Networking files will not bemanipulated
zh_cn: 安装在该镜像的XenServer工具可以进行网络注入。网络文件不会被操作。

source: XenServer tools are present in this image but are not capable of network injection
zh_cn: 该镜像有XenServer工具，但是不能进行网络注入

source: XenServer tools are not installed in this image
zh_cn: 没有在该镜像上安装XenServer工具

source: OpenSSL error: %s
ko_kr: OpenSSL 오류: %s
zh_cn: OpenSSL错误：%s
zh_tw: OpenSSL 錯誤：%s

source: Failure while cleaning up attached VDIs
zh_cn: 清除已连接的 VDI 时，发生故障

source: Could not determine key: %s
zh_cn: 未能确定键：%s

source: Host startup on XenServer is not supported.
ko_kr: XenServer에서의 호스트 시작은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持在XenServer启动主机
zh_tw: 不支援在 XenServer 上啟動主機。

source: Raising NotImplemented
zh_cn: 产生 NotImplemented 错误

source: xenapi.fake does not have an implementation for %s
ko_kr: xenapi.fake가 %s에 대한 구현을 갖지 않음
zh_cn: xenapi.fake 没有 %s 的实现
zh_tw: xenapi.fake 沒有 %s 的實作

source: Calling getter %s
zh_cn: 调用 getter %s

source: Calling setter %s
zh_cn: 正在调用 setter 方法 %s

source: xenapi.fake does not have an implementation for %s or it has been called with the wrong number of arguments
ko_kr: xenapi.fake에 %s에 대한 구현이 없거나 잘못된 수의 인수를 사용하여 호출됨
zh_cn: xenapi.fake 没有 %s 的实现或者调用时用了错误数目的参数
zh_tw: xenapi.fake 沒有 %s 的實作，或者已使用錯誤的引數數目進行呼叫

source: Instance %(name)s running on %(host)s could not be found in the database: assuming it is a worker VM and skip ping migration to a new host
zh_cn: 在数据库中，找不到 %(host)s 上正在运行的实例 %(name)s：假定它是工作程序 VM 并且跳过至新主机的 ping 迁移

source: Aggregate for host %(host)s count not be found.
ko_kr: %(host)s 호스트에 대한 집합을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到主机 %(host)s 计数的汇总。
zh_tw: 找不到主機 %(host)s 計數的聚集。

source: Failed to extract instance support from %s
zh_cn: 未能从 %s 抽取实例支持

source: Unable to get updated status
zh_cn: 无法获取已更新的状态

source: The call to %(method)s returned an error: %(e)s.
zh_cn: 对 %(method)s 的调用返回错误：%(e)s。

source: Found non-unique network for name_label %s
ko_kr: name_label %s에 대한 고유하지 않은 네트워크 발견
zh_cn: 发现不唯一的网络 name_label %s
zh_tw: 發現 name_label %s 的網路不是唯一的

source: Found non-unique network for bridge %s
ko_kr: 브릿지 %s에 대한 고유하지 않은 네트워크 발견
zh_cn: 发现桥 %s 的网络不唯一
zh_tw: 發現橋接器 %s 的網路不是唯一的

source: Found no network for bridge %s
ko_kr: 브릿지 %s에 대한 네트워크를 발견하지 못함
zh_cn: 发现网桥 %s 没有网络
zh_tw: 找不到橋接器 %s 的網路

source: Aggregate %(aggregate_id)s: unrecoverable state during operation on %(host)s
zh_cn: 聚集 %(aggregate_id)s：在 %(host)s 上执行操作期间，处于不可恢复状态

source: Found no PIF for device %s
ko_kr: %s에 대한 PIF를 찾지 못함
zh_cn: 没有找到设备 %s 的PIF
zh_tw: 找不到裝置 %s 的 PIF

source: Created VM
zh_cn: 已创建 VM

source: VM destroyed
zh_cn: 已销毁 VM

source: VM already halted, skipping shutdown...
zh_cn: VM 已停止，正在跳过关闭...

source: Shutting down VM (cleanly)
zh_cn: 正在关闭 VM（彻底）

source: Shutting down VM (hard)
zh_cn: 正在关闭 VM（硬）

source: VBD not found in instance %s
zh_cn: 没有在实例 %s 找到VBD

source: VBD %s already detached
zh_cn: 已断开与 VBD %s 的连接

source: Unable to unplug VBD %s
ko_kr: VBD %s을(를) 언플러그할 수 없음
zh_cn: 无法移除 VBD %s
zh_tw: 無法拔除 VBD %s

source: Reached maximum number of retries trying to unplug VBD %s
ko_kr: VBD %s을(를) 언플러그하려는 최대 재시도 횟수에 도달했음
zh_cn: 已达到尝试拔出 VBD %s 的最大重试次数
zh_tw: 嘗試拔除 VBD %s 時達到了重試次數上限

source: Unable to destroy VBD %s
ko_kr: VBD %s을(를) 영구 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法销毁 VBD %s
zh_tw: 無法毀損 VBD %s

source: Creating %(vbd_type)s-type VBD for VM %(vm_ref)s, VDI %(vdi_ref)s ...
zh_cn: 正在为 VM %(vm_ref)s 和 VDI %(vdi_ref)s 创建 %(vbd_type)s 类型的 VBD...

source: Created VBD %(vbd_ref)s for VM %(vm_ref)s, VDI %(vdi_ref)s.
zh_cn: 创建了VBD %(vbd_ref)s 目的是为了虚拟机 %(vm_ref)s，VDI %(vdi_ref)s

source: Unable to destroy VDI %s
ko_kr: VDI %s을(를) 영구 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法销毁 VDI %s
zh_tw: 無法毀損 VDI %s

source: Created VDI %(vdi_ref)s (%(name_label)s, %(virtual_size)s, %(read_only)s) on %(sr_ref)s.
zh_cn: 创建了 VDI %(vdi_ref)s (%(name_label)s, %(virtual_size)s, %(read_only)s) 位置在 %(sr_ref)s。

source: SR not present and could not be introduced
zh_cn: SR 不存在，未能引入

source: block device info: %s
zh_cn: 块设备信息如下：%s

source: Cloned VDI %(vdi_ref)s from VDI %(vdi_to_clone_ref)s
zh_cn: 克隆了 VDI %(vdi_ref)s 对象来自VDI %(vdi_to_clone_ref)s

source: Starting snapshot for VM
zh_cn: 正在为 VM 启动快照

source: Destroying cached VDI '%(vdi_uuid)s'
zh_cn: 正在销毁已高速缓存的 VDI“%(vdi_uuid)s”

source: Removing kernel/ramdisk files from dom0
zh_cn: 从 dom0 中移除内核/内存盘文件

source: Unrecognized cache_images value '%s', defaulting to True
zh_cn: 无法识别 cache_images 值“%s”，缺省为 True

source: Fetched VDIs of type '%(vdi_type)s' with UUID '%(vdi_uuid)s'
zh_cn: 已访存类型为“%(vdi_type)s”的 VDI（具有 UUID“%(vdi_uuid)s”）

source: Fetching image %(image_id)s, type %(image_type_str)s
zh_cn: 正在访存映像 %(image_id)s（类型为 %(image_type_str)s）

source: Size for image %(image_id)s: %(virtual_size)d
zh_cn: 映像 %(image_id)s 的大小：%(virtual_size)d

source: Kernel/Ramdisk image is too large: %(vdi_size)d bytes, max %(max_size)d bytes
ko_kr: 커널/램디스크 이미지가 너무 큼: %(vdi_size)d 바이트, 최대 %(max_size)d 바이트
zh_cn: 内核/内存盘镜像太大：%(vdi_size)d 字节，最大 %(max_size)d 字节
zh_tw: 核心/Ramdisk 映像檔太大：%(vdi_size)d 個位元組，上限為 %(max_size)d 個位元組

source: Copying VDI %s to /boot/guest on dom0
zh_cn: 将VDI %s 复制到dom0的/boot/guest下

source: Kernel/Ramdisk VDI %s destroyed
zh_cn: 内核/内存盘 VDI %s 已销毁

source: Failed to fetch glance image
zh_cn: 未能访存 Glance 映像

source: Detected %(image_type_str)s format for image %(image_ref)s
zh_cn: 检测到 %(image_type_str)s 格式，目标是镜像 %(image_ref)s

source: VDI %s is still available
zh_cn: VDI %s 依然可用

source: Flag sr_matching_filter '%s' does not respect formatting convention
zh_cn: 标记sr_matching_filter '%s' 没有遵循格式要求

source: Cannot find SR of content-type ISO
ko_kr: 컨텐츠 유형 ISO의 SR을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到content-type ISO的存储库
zh_tw: 找不到內容類型為 ISO 的「儲存體儲存庫 (SR)」

source: ISO: not iso content
zh_cn: ISO：非iso内容

source: ISO: iso content_type, no 'i18n-key' key
zh_cn: ISO：iso content_type，没有 'i18n-key' 键

source: ISO: iso content_type, i18n-key value not 'local-storage-iso'
zh_cn: ISO：iso content_type，i18n-key的值不是 'local-storage-iso'

source: ISO: SR MATCHing our criteria
zh_cn: ISO: 存储库符合标准

source: ISO: ISO, looking to see if it is host local
zh_cn: ISO: ISO, 正在查看是否是本地的主机

source: ISO: PBD matching, want %(pbd_rec)s, have %(host)s
zh_cn: ISO: PBD匹配, 想要 %(pbd_rec)s, 目前有 %(host)s

source: ISO: SR with local PBD
zh_cn: ISO：含有本地PBD的存储库

source: Unable to obtain RRD XML for VM %(vm_uuid)s with server details: %(server)s.
zh_cn: 无法为含服务器详细信息的虚拟机 %(vm_uuid)s 获取RRD XML：%(server)s。

source: VHD %(vdi_uuid)s has parent %(parent_uuid)s
zh_cn: VHD %(vdi_uuid)s 具有父代 %(parent_uuid)s

source: Parent %(parent_uuid)s doesn't match original parent %(original_parent_uuid)s, waiting for coalesce...
zh_cn: 父标识 %(parent_uuid)s 和原先的父标识 %(original_parent_uuid)s 不匹配，正在等待合并...

source: Timeout waiting for device %s to be created
ko_kr: %s 디바이스가 작성되기를 기다리다가 제한시간 초과함
zh_cn: 等待设备 %s 创建超时
zh_tw: 等待建立裝置 %s 時發生逾時

source: Disconnecting stale VDI %s from compute domU
zh_cn: 正在将过时 VDI %s 从计算 domU 断开连接

source: Plugging VBD %s ...
zh_cn: 插入VBD %s...

source: Plugging VBD %s done.
zh_cn: 插入VBD %s 完成。

source: VBD %(vbd_ref)s plugged as %(orig_dev)s
zh_cn: VBD %(vbd_ref)s 作为 %(orig_dev)s 插入

source: VBD %(vbd_ref)s plugged into wrong dev, remapping to %(dev)s
zh_cn: VBD %(vbd_ref)s 插入错误的设备，重新映射为 %(dev)s

source: Destroying VBD for VDI %s ...
zh_cn: 正在销毁VDI为 %s 的 VBD

source: Destroying VBD for VDI %s done.
zh_cn: 已经销毁VDI为 %s 的 VBD

source: Partitions:
zh_cn: 分区：

source: Writing partition table %(primary_first)d %(primary_last)d to %(dev_path)s...
zh_cn: 将分区表 %(primary_first)d %(primary_last)d 写入到 %(dev_path)s...

source: Writing partition table %s done.
zh_cn: 完成写入分区表 %s 。

source: Starting sparse_copy src=%(src_path)s dst=%(dst_path)s virtual_size=%(virtual_size)d block_size=%(block_size)d
zh_cn: 正在启动 sparse_copy src=%(src_path)s dst=%(dst_path)s virtual_size=%(virtual_size)d block_size=%(block_size)d

source: Finished sparse_copy in %(duration).2f secs, %(compression_pct).2f%% reduction in size
zh_cn: 已在 %(duration).2f 秒内完成 sparse_copy，大小减少了 %(compression_pct).2f%%

source: Manipulating interface files directly
zh_cn: 直接操作接口文件

source: Failed to mount filesystem (expected for non-linux instances): %s
zh_cn: 挂载文件系统失败(期望的是非Linux实例)：%s

source: Migrating VHD '%(vdi_uuid)s' with seq_num %(seq_num)d
zh_cn: 正在迁移具有 seq_num %(seq_num)d 的 VHD“%(vdi_uuid)s”

source: Failed to transfer vhd to new host
zh_cn: 将 vhd 转移到新主机失败

source: Importing image upload handler: %s
zh_cn: 正在导入映像上载处理程序：%s

source: Error: Agent is disabled
ko_kr: 오류: 에이전트가 사용 안됨
zh_cn: 错误：代理已禁用
zh_tw: 錯誤：代理程式已停用

source: Starting instance
zh_cn: 正在启动实例

source: Failed to spawn, rolling back
ko_kr: 파생 실패. 롤백 중
zh_cn: 未能衍生，正在回滚
zh_tw: 無法大量產生，正在回復

source: Waiting for instance state to become running
zh_cn: 正在等待实例状态变为“正在运行”

source: Finished snapshot and upload for VM
zh_cn: 已完成 VM 的快照和上载

source: Clean shutdown did not complete successfully, trying hard shutdown.
zh_cn: 彻底关闭未成功完成，正在尝试执行硬关闭。

source: Starting halted instance found during reboot
zh_cn: 正在启动在重新引导期间找到的已停止实例

source: Reboot failed due to bad volumes, detaching bad volumes and starting halted instance
zh_cn: 由于以下原因，重新引导失败：卷不正确，正在与不正确的卷断开连接，以及正在启动已停止的实例

source: Unable to find root VBD/VDI for VM
ko_kr: VM에 대한 루트 VBD/VDI를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到 VM 的根 VBD/VDI
zh_tw: 找不到 VM 的根 VBD/VDI

source: Destroying VDIs
zh_cn: 正在销毁 VDI

source: Using RAW or VHD, skipping kernel and ramdisk deletion
zh_cn: 通过使用 RAW 或 VHD，正在跳过内核删除和 ramdisk 删除

source: instance has a kernel or ramdisk but not both
ko_kr: 인스턴스가 커널 또는 램디스크를 갖지만 둘 다 갖지는 않음
zh_cn: 实例拥有内核或者内存盘，但不是二者均有
zh_tw: 實例具有核心或 Ramdisk，而不是兩者兼有

source: kernel/ramdisk files removed
zh_cn: 内核/内存盘文件移除了

source: Destroying VM
zh_cn: 正在销毁 VM

source: VM is not present, skipping destroy...
zh_cn: 虚拟机不存在，跳过销毁...

source: Instance is already in Rescue Mode: %s
ko_kr: 인스턴스가 이미 복구 모드에 있음: %s
zh_cn: 实例已处于救援模式：%s
zh_tw: 實例已處於救援模式：%s

source: VM is not present, skipping soft delete...
zh_cn: VM 不存在，正在跳过软删除...

source: Injecting network info to xenstore
zh_cn: 正在将网络信息插入到 xenstore

source: Creating vifs
zh_cn: 正在创建 VIF

source: Created VIF %(vif_ref)s, network %(network_ref)s
zh_cn: 已为网络 %(network_ref)s 创建 VIF %(vif_ref)s

source: Migrate Receive failed
ko_kr: 마이그레이션 수신 실패
zh_cn: Migrate Receive 失败
zh_tw: 移轉接收失敗

source: Migrate Send failed
ko_kr: 마이그레이션 전송 실패
zh_cn: Migrate Send 失败
zh_tw: 移轉傳送失敗

source: Creating PBD for SR
zh_cn: 正在为 SR 创建 PBD

source: Plugging SR
zh_cn: 插入存储库

source: Forgetting SR...
zh_cn: 正在忘记 SR...

source: Unable to find SR from VBD %s
ko_kr: VBD %s에서 SR을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法在VBD %s找到存储库
zh_tw: 在 VBD %s 中找不到「儲存體儲存庫 (SR)」

source: Ignoring exception %(exc)s when getting PBDs for %(sr_ref)s
zh_cn: 异常 %(exc)s 在为 %(sr_ref)s 得到PBDs时被忽略

source: Ignoring exception %(exc)s when unplugging PBD %(pbd)s
zh_cn: 异常 %(exc)s 在拔开PBD %(pbd)s 时被忽略

source: Unable to introduce VDI on SR %s
ko_kr: SR %s에서 VDI를 도입할 수 없음
zh_cn: 无法在存储库 %s 上引入VDI
zh_tw: 無法在「儲存體儲存庫 (SR)」%s 上建立 VDI

source: Unable to get record of VDI %s on
ko_kr: VDI %s의 레코드를 가져올 수 없음
zh_cn: 无法使得VDI %s 的记录运行
zh_tw: 無法取得下列位置上 VDI %s 的記錄：

source: Unable to introduce VDI for SR %s
ko_kr: SR %s에 대한 VDI를 도입할 수 없음
zh_cn: 无法为存储库 %s 引入VDI
zh_tw: 無法給「儲存體儲存庫 (SR)」%s 建立 VDI

source: Cannot purge SR with referenced VDIs
zh_cn: 无法清除具有所引用 VDI 的 SR

source: Mountpoint cannot be translated: %s
zh_cn: 挂载点无法被翻译：%s

source: Unable to log in to XenAPI (is the Dom0 disk full?)
ko_kr: XenAPI에 로그인할 수 없음(Dom0 디스크가 가득 찼습니까?)
zh_cn: 无法登录到XenAPI(Dom0磁盘是空么？)
zh_tw: 無法登入 XenAPI（Dom0 磁碟已滿？）

source: Host is member of a pool, but DB says otherwise
zh_cn: 主机是池的成员，但数据库则不然

source: Got exception: %s
zh_cn: 得到异常：%s

source: Error in handshake: %s
zh_cn: 握手出错：%s

source: Invalid request: %s
zh_cn: 无效的请求：%s

source: Request: %s
zh_cn: 请求：%s

source: Request made with missing token: %s
zh_cn: 请求缺少令牌：%s

source: Request made with invalid token: %s
zh_cn: 请求中有无效令牌：%s

source: Unexpected error: %s
zh_cn: 意外错误：%s

source: Starting nova-xvpvncproxy node (version %s)
zh_cn: 启动nova-xvpvncproxy节点(版本 %s)

source: status must be 'available'
zh_cn: 状态必须是'可用'

source: %(address)s is not within %(cidr)s.
ko_kr: %(address)s이(가) %(cidr)s에 속하지 않습니다.
zh_tw: %(address)s 不在 %(cidr)s 內。

source: %(desc)r command: %(cmd)r exit code: %(code)r stdout: %(stdout)r stderr: %(stderr)r
zh_tw: %(desc)r 指令：%(cmd)r 結束碼：%(code)r 標準輸出：%(stdout)r 標準錯誤：%(stderr)r

source: %(field)s should not be part of the updates.
zh_tw: %(field)s 不應是更新的一部分。

source: %(fieldname)s missing field type
zh_tw: %(fieldname)s 遺漏欄位類型

source: %(host)s:%(port)s: Target closed
ko_kr: %(host)s:%(port)s: 대상 처리완료됨
zh_tw: %(host)s:%(port)s：目標已關閉

source: %(key)s is not a valid quota key. Valid options are: %(options)s.
ko_kr: %(key)s이(가) 올바른 할당량 키가 아닙니다. 올바른 옵션: %(options)s.
zh_tw: %(key)s 不是有效的配額索引鍵。有效選項為：%(options)s。

source: %(key)s must be an integer.
ko_kr: %(key)s은(는) 정수여야 합니다.
zh_tw: %(key)s 必須是整數。

source: %(memsize)d MB of memory assigned, but expected %(memtotal)d MB
ko_kr: %(memtotal)dMB를 예상했지만 %(memsize)dMB의 메모리가 지정됨
zh_tw: 已指派 %(memsize)d MB 記憶體，但預期為 %(memtotal)d MB

source: %(name)s has a minimum character requirement of %(min_length)s.
ko_kr: %(name)s에 최소 문자 요구사항(%(min_length)s)이 있습니다.
zh_tw: %(name)s 的字元數目下限必須是 %(min_length)s。

source: %(type)s hypervisor does not support PCI devices
ko_kr: %(type)s 하이퍼바이저가 PCI 디바이스를 지원하지 않음
zh_tw: %(type)s Hypervisor 不支援 PCI 裝置

source: %(typename)s in %(fieldname)s is not an instance of Enum
zh_tw: %(fieldname)s 中的 %(typename)s 不是列舉的實例

source: %(worker_name)s value of %(workers)s is invalid, must be greater than 0
ko_kr: %(workers)s의 %(worker_name)s 값이 올바르지 않습니다. 해당 값은 0보다 커야 합니다.
zh_tw: %(workers)s 的 %(worker_name)s 值無效，必須大於 0

source: %r failed. Not Retrying.
zh_tw: %r 失敗。將不重試。

source: %r failed. Retrying.
ko_kr: %r 실패. 재시도 중입니다.
zh_tw: %r 失敗。正在重試。

source: %s does not support disk hotplug.
ko_kr: %s에서 디스크 hotplug를 지원하지 않습니다.
zh_tw: %s 不支援磁碟熱插拔。

source: %s format is not supported
ko_kr: %s 형식이 지원되지 않음
zh_tw: 不支援 %s 格式

source: %s is not a valid node managed by this compute host.
ko_kr: %s이(가) 이 계산 호스트가 관리하는 유효한 노드가 아닙니다.
zh_tw: %s 不是此計算主機所管理的有效節點。

source: %s is not supported.
ko_kr: %s이(가) 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援 %s。

source: '%(other)s' should be an instance of '%(cls)s'
zh_tw: '%(other)s' 應該是 '%(cls)s' 的實例
